وين ما تروح بحس بوجودك
بعيونك في قصص كثير
بحلم فيك بحلم بوجودك
يا حبيبي بقلبي انت كبير كثير
وين ما تروح عن بسمع صوتك
بعطيني حنان كبير كثير
بدعي لربي الله يصونك
بقلبي انت الاول و الأخير.
وعدتني اتضلك جنبي
وعدتني ما رح تتركني عطول
بس كل الي قبلك وعدوني و ما ضلو
رااااحوو
وعدتني اتضلك جنبي
وعدتني ما رح تتركني عطول
بس كل الي قبلك وعدوني و ما ضلو
رااااحوو
جيبلي شي مصحف أو انجيل
لتثبتلي انك ما رح تتركني
احلفلي بكلشي عالي عليك
تتثبتلي انك ما رح تتركني
وين ما تروح عن حس فيك
قلبي و قلبك كانو رابط كثير عميق
بحلم فيك و باوقاتك و بكلامك
حبك جوا قلبي ما بدو تفسير
وعدتني اتضلك جنبي
وعدتني ما رح تتركني عطول
بس كل الي قبلك وعدوني و ما ضلو
رااااحوو
وعدتني اتضلك جنبي
وعدتني ما رح تتركني عطول
بس كل الي قبلك وعدوني و ما ضلو
رااااحوو